Marvel Comics (от англ. marvel — "чудо") — американская компания, издающая комиксы, подразделение корпорации Marvel Entertainment. Получившая среди поклонников комиксов прозвище "Дом идей", Marvel наиболее известна такими сериями комиксов, как "Фантастическая четвёрка", "Люди Икс", "Мстители", "Стражи Галактики", "Защитники", "Человек-паук", "Росомаха", "Железный человек", "Капитан Америка", "Тор", "Халк", "Дэдпул", "Сорвиголова", "Каратель", "Доктор Стрэндж", "Чёрная Пантера", "Человек-муравей и Оса", "Капитан Марвел", "Веном", "Серебряный Сёрфер", "Призрачный гонщик", "Блэйд", "Чёрная вдова", "Соколиный глаз", "Люк Кейдж", "Железный Кулак" и "Джессика Джонс". Большинство персонажей комиксов Marvel обитают в одной вымышленной вселенной, получившей название Земля-616.