КРАУ, ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ ау тыщ тыщинка ага ага, УАУ, ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщь ау тыщ тыщинка ага. Шаули глок соу грей со гри дажи куд идут мезарезн три ю май нау тзис кулен файд а кенд ту зе круг ай фигн эй даун, кен ай плей виз жоб заааа ви э круг мома зей виз а гоу доун, зекуюриго го а швири нау э маму тренеми нау. Жи дуин файн ин клуб а миши ворк (А) эми а нала зи э финими, ай бу а пай йо пай лай зис кажись яй тринимист, ю джоними зай озвинь эви лайк ту зи, Зе брекин си э фоу фи э гоу элимиси э гоу лоу вис э он дус ду нэ такин ате флоу (ате флоу) ви эфью ван эээ (Э) ю кэн зив оу е. (Ууууууу) . Крейзи шнау демби уай (эй эй) шага шага шага зе уан май тайм.
