Тим Питерс (Tim Peters) — американский разработчик программного обеспечения, который создал алгоритм гибридной сортировки Timsort, внес большой вклад в язык программирования Python и его оригинальную реализацию CPython, а также известен в сообществе Python. Пользователь CPython до 1.0, он был среди ранних пользователей, которые внесли свой вклад в детальное проектирование языка на его ранних стадиях. Позже он создал алгоритм Тимсорта (основанный на более ранней работе по использованию "скачущего" поиска), который использовался в Python начиная с версии 2.3, а также в других широко используемых вычислительных платформах. Он также предоставил модули doctest и timeit для стандартной библиотеки Python.